Apa!  Anda melamar
Preesha dan dia menolak?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa yang akan kuberitahukan padamu?
Sudah kubilang padamu di awal
bahwa ini bukan waktu
yang tepat untuk semua itu!
Tapi kamu.. Pokoknya..
Saya telah mengaturnya.
Saya mengatakan kepada Preesha
bahwa kita akan sama seperti sebelumnya!
Aku bilang padanya bahwa kita
akan berteman seperti sebelumnya
agar tidak mempengaruhi
hubungan kita
dan tidak ada lagi!  - Apa!
Apakah kamu memberitahunya hal ini?
Ada apa denganmu, Arman?
Apakah kamu ingat?
Anda menginginkan
hotel terbesar di AS.
Anda bekerja sangat
keras untuk memilikinya..
Tidak ingatkah kamu?
Dan Anvi kami..
Para dokter sudah menyerah!
Tapi kamu tidak..
Anda menunjukkannya
kepada dokter terbaik di dunia.
Dan Anvi baik-baik saja hari ini!
Hotel tempat kita
berada sekarang..
Anda membelinya juga.
Dan sekarang, tentang cintamu
kamu menyerah!  - Tidak, Paman..
Ini berbeda!  - Bagaimana?
Apakah kamu tidak mencintai Preesha?
Apakah kamu tidak menginginkan Preesha?
- Saya bersedia..
Aku ingin Preesha
tapi bukan tanpa cinta!
Cinta tidak bisa dipaksakan, Paman.
Saya tidak ingin memaksa Preesha!
Saya mencintainya!
Saya peduli padanya.
Dia juga peduli padamu, Armaan!
Mungkin lebih dari kamu!
Dia memperhatikan
setiap detail kecilmu..
Saya telah melihatnya sendiri!
Dia mengurus hal-hal yang
bahkan tidak Anda ketahui.
Mungkin Anda benar.
Pasti sulit baginya untuk
mengambil keputusan ini
hanya dalam enam bulan!
Sudah kubilang.. Beri dia waktu.
Dengan bersama, dia juga
akan jatuh cinta padamu!
Itu pasti akan terjadi!
Mengapa tidak?
Karena cinta tidak
jauh dari persahabatan.
Lagipula kalian berdua adalah teman!
Jangan menyerah!
Mulai sangat mencintainya
bahwa dia melupakan masa lalunya
dan mulai mencintaimu
dan mempelajarimu lebih baik!
Salam, Anvi.
Salam, guru!
Mari kita mulai dengan kelasnya!
Tidak, guru!
Tolong libur hari ini..
Mengapa?
Kamu juga baik-baik saja.
Mari kita mulai dengan kelasnya..
Saya membantu bibi saya
dalam belanja pernikahan.
Pernikahan?  - Ya.
Bibi dan lelaki tampan
itu akan menikah!
Selamat, Devika.
Terima kasih.
Kakak ipar, alhamdulillah
kamu ada di sini..
Tolong, bantu saya
dalam belanja pernikahan!
Saya tidak tahu harus memakai apa!
Tolong bantu aku..
Ya, mari kita berdua membantu bibi!
Ayo..
- Sayang..
Pilih dua atau tiga gaun, lalu
kita akan menyelesaikannya.
Saya punya beberapa pekerjaan!
- Oke!  - Oke..
Ibu Srinivasan..
Ikut denganku.
Saya perlu membayar gaji Anda juga!
Rudra dan Devika memutuskan
untuk menikah secepat ini?
Ya, Bu..
Rudra bertanya pada Armaan hari ini
dan dia setuju!
Maukah kamu mendengarkanku sekarang?
Aku sudah memberitahumu
hal yang sama kemarin!
Apakah kamu ingat?
Dia sudah move on..
Tapi Anda masih terjebak
di tempat yang sama!
Semuanya terjadi
untuk kebaikan, Preesha!
Rudra dan Devika akan menikah
dan kamu juga menikahi Armaan sekarang!
Nah, kalian berdua sudah
membicarakannya, bukan?
Aku sudah bicara tapi..
- Tapi?
saya menolak!
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya tidak akan menikah dengannya.
Mengapa?
aku sudah jelaskan padamu..
Sudah kujelaskan padamu, bukan?
- Benar, tapi..
Tapi apa?  Mengapa kamu menolak?
- Karena ini benar!
Anda sangat tahu..
Aku tidak punya perasaan terhadap
Armaan dan tidak akan pernah..
Kenapa aku harus berbohong padanya?
Anda bisa membohongi diri sendiri!
Anda bisa melukai diri sendiri!
Itu adalah apa yang telah kamu lakukan!
Anak laki-laki itu telah move on
dan kamu masih menunggunya!
Dia melakukan semuanya tepat di depan Anda!
- Mama!
Dia hanya berpura-pura!
- Jadi begitu.
Dia berpura-pura!
Dia tidak mencintai Devika.
Dia melakukan itu untuk menyakitiku!
Dia ingin menyakitiku..
- Siapa yang kamu bodohi?
Dirimu sendiri?
Bagaimana menurutmu?
Apakah Rudra menikahi
Devika membuatmu cemburu?
Dia telah melupakanmu!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Sayang.. Jika kamu
terus memikirkan masa lalu
kamu tidak akan pernah berhasil!
Orang yang terus memikirkan masa
lalu tidak akan
mendapatkan apa-apa!
Dan Anda menghancurkan hidup Anda!
Semuanya akan berakhir..
Pak..
- Terima kasih sayang.
Terima kasih.
Hai semuanya!  Dengarkan!
Sepertinya musim kabar baik
sedang terjadi di keluarga kami.
Pertama, kabar baik
pernikahan Devika dan RK
dan sekarang, kabar baik lainnya!
- Kabar baik lainnya?
Apa itu?  Ayolah, Saudara..
Ketegangan Anda membunuh kami!
Katakan dengan cepat!
Kabar baiknya adalah kita
semua harus mengemasi tas kita!
Kita semua pindah ke Delhi!
Delhi?  - Ya.
Delhi.. Besok!  - Besok?
Saya tahu sulit untuk
melakukannya secara tiba-tiba..
Tapi kita harus bergeser!
Sebenarnya, klien baru
saya berasal dari Delhi!
Hampir setiap proyek
saya akan berada di Delhi..
Daripada bepergian
setiap hari kedua
lebih baik kita pindah ke Delhi!
Itu adalah berita bagus!
Saya punya rumah besar di Delhi.
Dulu aku merasa kesepian dan sedih..
Saat kita semua
mulai hidup bersama
itu akan lebih menyenangkan!
Hore!
Kami akan tinggal di tempat kakek!
Ya, ini adalah berita bagus.
Menurutku, ini yang disebut takdir!
RK dan aku akan
segera menikah juga
dan keluarganya tinggal di Delhi.
Saat kami pergi ke Delhi, Anda
juga bisa bertemu keluarganya.
Bertemu saja?  Pernikahan
akan dirayakan dengan megah.
Semua anggota
keluarga akan bersama.
Bagaimana menurutmu,
Kakak Ipar Preesha?
Sangat!
Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya akan kembali!
Preesha.. Apa yang terjadi?
Saya tahu Anda merasa
terganggu karena pergi ke Delhi.
Apa masalahnya?
Apakah kamu tidak
ingin pergi ke Delhi?
Ya.  Saya tidak ingin pergi ke Delhi.
- Mengapa?
Apa masalahnya?
Armaan, masa laluku
melekat di tempat itu.
Jika kita pergi ke sana, aku
akan mulai mengingat semuanya
Saya ingin melupakan!
- Tentang siapa?
Yang kamu cintai?
TIDAK..
Bukan hanya itu saja.
Aku hanya tidak ingin
pergi ke suatu tempat
dimana aku merasa kesal
memikirkan masa laluku!
Saya akan mulai mengingat
semuanya setelah pergi ke sana!
Ini adalah peluang
besar bagi saya.
Alangkah baiknya jika
kita pindah ke Delhi!
Tidak ada yang lebih penting
daripada kebahagiaanmu bagiku!
Jika Anda merasa tidak nyaman
maka aku tidak akan memaksamu.
Jangan khawatir.
Kami tidak akan pergi ke Delhi!
'Maaf, Armaan.'
'Ada kenangan tentang
Saaransh, Rudra dan aku di sana'
'yang tidak bisa aku lupakan
bahkan setelah tinggal sejauh ini di sini'
'Aku tidak akan bisa
mengatur diriku sendiri di sana!'
'Aku sungguh minta maaf!'
'Saya tidak akan
bisa pergi ke Delhi.'
Apakah tidak apa-apa, Preesha?
Terima kasih!
Salam sayang.  - Salam, guru!
Guru, kita semua
berangkat besok..
Anda meninggalkan?  Kemana?
Delhi!
Ayah bilang kita semua
akan pindah ke Delhi.
Oh!  Tiba-tiba..
Iya sebenernya tugas kakak
di Delhi mulai sekarang..
Jadi dia memutuskan lebih
baik kita semua pindah ke Delhi!
Guru.. Silakan ikut dengan kami!
Sayang, haruskah aku
bicara dengan Preesha dulu?
Kita lihat saja setelah itu..
- Oke?
Oke!
'Preesha pasti khawatir
untuk pergi ke Delhi.'
'Biarkan aku bicara dengannya.'
Anda membuktikan betapa
lemah dan pengecutnya Anda!
Apa maksudmu?
- Maksudku.. Kamu pikir
bahwa aku akan tinggal di sini
selama beberapa hari, nikahi Devika
maka aku akan kembali ke Delhi
dan kemudian kamu tidak
akan pernah melihatku lagi!
Tapi sekarang Anda
harus datang ke Delhi.
Anda harus menemui
saya setiap hari!
Disebut apakah itu?
Pemandangan kekasih!  Sehari-hari!
Itu juga dengan semua kenangan kita.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Itu sebabnya Anda
takut pergi ke Delhi!
Kamu mengenalku dengan baik.
Jangan mencoba bertindak cerdas!
Tidak ada bedanya bagi saya.
Kenangan bersamamu dan yang
lain tidak ada bedanya bagiku!
Jangan membuat kesalahan
dengan mempertimbangkan saya
pengecut dan lemah.
- Lalu apa yang harus aku pertimbangkan?
Egois?
Tidak apa-apa juga.
Anda ingin menghancurkan bisnis
suami Anda demi kepentingan Anda sendiri.
Dan Anvi..
Anda sangat mencintainya, bukan?
Pendidikannya bisa
jadi bagus di Delhi
dan kesehatan juga..
Lalu Devika..
Dia sangat senang
bahwa seluruh
keluarga calon suaminya
tinggal di Delhi.
Namun Anda tidak menginginkan semua itu.
Anda ingin pembunuhan Anda
kebahagiaan keluargamu
demi dirimu sendiri!
Bukan?  Hanya karena alasan itu
kamu takut datang ke Delhi!
Saya sangat mengenal Anda.
Anda pengecut dan
lemah serta egois.
Apa yang dia katakan?
Dan sekarang Anda akan
membuktikan bahwa dia benar!
Ibu..
- Apa!
Saya mendengar semuanya!
Armaan ingin pindah ke
Delhi dan kamu menolak!
Untuk siapa?
Untuk Rudra?
Lagipula kamu sudah berhenti
memikirkan dirimu sendiri!
Tidakkah kamu
memikirkan Armaan juga?
Bahkan tidak sedikit?
Orang tuamu juga di Delhi,
tapi aku tetap datang ke sini..
Saya bertindak sebagai orang
asing dan melakukan semua ini.
Untuk siapa aku melakukan semua ini?
Hanya untukmu, Preesha.
Ayahmu ingin sekali bertemu
denganmu sekali lagi, di Delhi.
Jika kesehatannya cukup baik,
dia pasti sudah berada di sini.
Kamu tau segalanya.
Saaransh telah meninggalkan
kita dan Mahima ..
Mahima tidak bisa menjadi milik
kami meskipun bersama kami.
Kami semua sedih
karena Saaransh pergi.
Apakah kamu ingin meninggalkan kami juga?
Datanglah ke Delhi sayang..
Kami tidak punya siapa-siapa selain kamu!
Kami akan menghabiskan
sisa hidup kami bersamamu!
Hanya saja, jangan pergi dari kami!
Kembalilah pada
orang tuamu sayang..
Armaan, saya
memesan tiket ke Delhi..
Tidak, Paman..
Jangan pesan tiketnya.
Kami tidak akan pergi ke Delhi.
Apa maksudmu?
Tapi kenapa?  Anda baru saja mengatakan
bahwa kami akan pindah ke Delhi.
Baiklah, Preesha..
- Preesha ingin pergi ke Delhi!
Apa yang sedang terjadi?
- Apa kebingungannya?
Kamu bilang kami akan pergi, lalu
kamu bilang kami tidak akan pergi..
Kakak ipar bilang
kita akan pergi..
Apa yang sedang terjadi?
- Tidak ada kebingungan!
Kemasi saja tas Anda.
Kami akan pergi ke Delhi.
Paman, pesan tiketnya.
Baiklah, sayang.
Saya akan melakukannya segera!
Terima kasih Tuhan!
Untuk sesaat, saya merasa
kami tidak akan pergi ke Delhi.
aku tegang..
Bukan begitu, Rudra?
Anda juga khawatir, bukan?
Jangan khawatir!
Kami akan pergi ke Delhi.
Kami juga akan bertemu keluarga Anda!
Itu akan luar biasa!
- Mereka juga akan senang melihatmu.
Saya yakin mereka akan mencintaimu
setelah bertemu dengan Anda!
Saya harap begitu!
Oke semuanya!  Aku akan melihatmu.
Aku akan menemuimu nanti.
Mengapa?
Apakah kamu tidak ikut dengan kami?
Saya pasti akan datang
jika rumah saya tidak di Delhi!
Keluargaku sedang menungguku!
- Oh ya..
Maaf saya lupa!
- Tidak, tidak apa-apa!
Saya telah mengumpulkan alamat
dari Devika.  Aku akan menemuimu nanti.
Datanglah hari ini.
Paman telah mengundang pendeta.
Pendeta?  - Ya..
Upacara pernikahan kalian
berdua juga harus diputuskan..
Upacara pernikahan?  - Sangat!
Saya harus datang!
Sangat!
Ayo segera..
aku akan merindukanmu!
Aku juga akan merindukanmu!
Aku tidak ingin pergi darimu!
Tapi jangan khawatir.
Kami akan segera menikah!
Tidak ada yang bisa menghentikan kita!
Oke.  Teman-teman, sampai jumpa..
- Sampai jumpa.  Sampai jumpa!  - Selamat tinggal..
'Akan sulit untuk kembali!'
'Bagaimana aku mengatur diriku sendiri?'
'Dan untuk berapa lama?'
Bu, dimana kamu?  Aku kembali.
Sharda baru saja tidur..
- Begitu.
Anda kembali!
- Ya.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  - Bagaimana kabar ibu?
- Aku dan Sharda baik-baik saja.
Apa kabarmu?
Bagaimana itu?
Apakah kamu bertemu dengan keluarga Devika?
Bagaimana kabar mereka semua?
Berapa banyak anggota yang
hadir dalam keluarga mereka?
Begitu banyak pertanyaan sekaligus!
Apa yang saya lakukan?
Kamu tidak pernah meneleponku..
Aku bahkan tidak tahu apa
yang terjadi dalam hidupmu!
Apa yang sedang terjadi?  Beri tahu saya.
Anda akan tahu segalanya.
Aku punya kejutan untukmu!
Kejutan?  - Ya.
- Aku suka kejutan..
Apa itu?
- Aku tidak akan mengungkapkannya dengan mudah!
Lalu apa gunanya?
Katakan sesuatu!
Lalu bagaimana kejutannya?
- Aku akan menelepon Sharda.. - Tidak..
Dia baru saja tidur!
Jangan ganggu dia!
Oke.  - Ikut denganku..
Katakan padaku sesuatu..
- Aku akan memberitahumu.. Ikutlah denganku.
Selamat datang..
Ini rumahmu.
Ini rumah barumu.
Bukankah itu indah?
Sekarang sudah sampai di rumah!
Dulunya hanya sebuah rumah..
Sekarang, setelah Anda
tiba, itu adalah rumah!
Bukan?
- Wow!  Ini adalah rumah yang indah!
Ini sangat besar!
Devika.. - Ya.
Kakak iparmu datang
untuk pertama kalinya.
Tunjukkan padanya
rumah dan kamarnya juga.
Oke.
Ikutlah denganku, Kakak Ipar..
Aku akan membawamu ke kamarmu.
Vikas, kita semua lelah!  Tanyakan
apakah ada yang membutuhkan sesuatu!
Ayo sayang..
Hati-hati.. Ayo..
- Hei.
Kemana kamu membawaku?
Katakan padaku sesuatu, Rudra!
Tunggu!
Anda akan melihatnya sendiri.
Jangan buka matamu!
Aku akan melepas penutup matanya!
- TIDAK..
Rudra, kemana kamu membawaku?
Ikut denganku..
Sebentar!
Jangan buka matamu!
Bolehkah aku buka sekarang?
'Bolehkah aku mengatakan
sesuatu jika kamu tidak keberatan?'
'Kamu harus meminta maaf
kepada RK dan ibunya ..'
'Aku bisa melakukan apa saja untukmu..'
'Di mana kamu akan bertemu mereka?
- Aku akan pergi ke rumah mereka..'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Apakah kamu sudah menerima
hubunganku dengan Devika?'
'Ya..'
'Aku telah menerima
hubunganmu dengan Devika..'
'Sebenarnya aku akan
memastikan kalian berdua menikah'
'dengan cara yang agung!'
'Kamu akan menerima
hubungan kita sekarang!'
'Sekarang, aku akan
menjadi adik iparmu!'